Heading Utama: Fauzan Juniar Mulyana
H1: Fauzan Juniar Mulyana
H2: Mahasiswa D4 Teknik Informatika
H3: Tentang Saya
H3: Pengalaman
H3: Keterampilan
H3: Hubungi Saya
H4: Fakta Menarik
Paragraf 1 dalam Tentang: 
              Halo, saya adalah seorang mahasiswa. Saya memiliki minat dalam game dev, pemrograman, dan backend.

Paragraf 2 dalam Tentang:
              Sekarang, saya masih berfokus untuk menyelesaikan kuliah terlebih dahulu sembari belajar bahasa-bahasa pemrograman seperti C, python, 
dan panda.
              ketertarikan saya terhadap game dev adalah saat keiinginan melihat item-item dari game sangat keren, sehingga saya berminat untuk membuat nya sendiri
              untuk memuaskan keinginan saya. Sampai saat ini saya masih belajar tentang game dev melalui youtube dan web-web lain

Input Form: name Tipe: text
Input Form: color Tipe: color
Input Form: start Tipe: date
Input Form: radio Tipe: radio
Input Form: radio Tipe: radio
Input Form: radio Tipe: radio